Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аударма / Кеш кезең: natsukage Өңдеу: Сенрен Субтитр шығару: SweetSub
Бірінші жол
Шығу...
…Мейтенко Жорай
Қолайсыз ниет Директор
Түпнұсқа кескіндеменің соңында жартылай айна бар ма?
Көп уақыт болды ма?
Басқа суреттерді аяқтап, көптеген іс-шараларды аяқтады...
Бұл бет әлі боялмаған.
Кейінірек біреудің салған суретін қайта қарады
Дүние жүзінің картасы
Үш қылыш аяқталды
Қазірге дейін
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
...
Сурет салуға қабілетіңіз бар ма?
Ол саған ұнайды ма?
Маған ұнайды
...
Толық өзін-өзі бақылауды жартылай бояу
Жақсы
Әңгіменің соңғы бөлімі
Тайшаку хиро
Жаңа адам келді!
Жабық тұмсық
Санкио суретін жақсы бастау оңай.
Келу
Сіздің саяхатыңыздың қысқаша мазмұны Жеке әсерлер мен ойлар
Пайдалануға арналған өздігінен құрастырылған сымдар
Өлім тесігінің бөлек айнасы
Мейтенко Жорай
Мейтен?!
Бұл сома...
Түсінбеңіз
Бұрын сіз сенімді едіңіз.
Бұрын суретке түсуімнің себебі астананың жоғалуы...
Айтқыңыз келгені осы ма?
Сіз келмедіңіз бе?
Сенімсіз бе?
Сіз қажет емес адамсыз ба?
Сізде сұрақтар жоқ екеніне сенімдісіз бе?
Біліксіз адам!
Ганого!
Бұл бөлім менің суретім!
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Сізге не ұнайды?
...
Нұсқау сипаты
Басқа Kikin кескіндеменің ерекше нүктесі
Қозғалыс бағыты табиғи түрде аяқталды.
Гоган…
...
Сіздің кейіпкеріңіз туралы ойыңыздың салмағы қандай?
Салмақ сезімі...
Сізге бір дөрекі сурет бар ма?
Сыртқы келбеті...
Жағдайды растау…
Бұзатын жел бар ма?
Ол саған ұнайды ма?
Бұл...
...
Бұл суреттің түпнұсқасы ма?
Дұрыс…
Бұл картинаның астанасы шағын.
Мен сіздермен ақпарат алмастым.
...
Махо суреті...
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Макото
Қаланың негізгі мүмкіндігін түсінетін резидент емес адам қайта-қайта тырысады.
Бұл менің қиялымның бөлігі
Қайда... сонша алыста
Кездесуді ұйымдастыру
Мына суретті қараңыз!
Нәтижесінде сурет менің ниетімнің шығысы мен батысында пайда болмады.
Сізге көп рахмет!
Кескіндеме кескіндеме Кескіндеменің шығу тегі!
Тоқтаудың қажеті жоқ
Сапты жазалаңыз!
Суреттің төменгі жағы кетіп қалды Суреттің төменгі жағы қалды Суреттің төменгі жағы тоқтатылмайды!
Қазірге дейін
Мен шығаруым керек пе...
…Соңғы мерзім ертең.
Кешіріңіз, директор.
Сюжеттік тақтаның соңғы бөлігі Аниматор бар ма?
Нагасеге не болды?
Алдыңғы қолымды көтеріп жатқанда, құлап қалдым...
Бұл кесу, ауада қалқып жүру қиын.
Кімді кейін ұру керектігін ойланыңыз.
Тексеріңіз
Мито Ақырында тұрдың ба?
Жарайды
Ум...
Түзетілуі керек нәрсе болса...
Мен қалай жақсара аламын?
Чип… Чип, чип!
Бұл мен Май-санды енді ешқашан көре алмайтынымды білдіре ме?
Түзелгің келмесе, түзелгің келсе
Менің сюжеттік тақтаға сәйкес сурет салмаңыз
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Иә
Жарайды, осы кесу жеткілікті.
Соңғы бөлім, сіз мұны жасайсыз.
Бұл абайсызда.
Жаңадан бастаушылар үшін тым көп!
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Жақсы болмаса да, оны түзету оңай.
Ал сосын!
Бұл жолы не сезіндіңіз, не ойладыңыз
Оны өз сызығымен айналдыр
Сюжетті сюжетті орындаудың орнына орындап көріңіз.
Соңғы мерзім ертең.
Ертең!?
А, жоқ, бұл сома...
…Күте тұр, біз шын мәнінде оларды атуымыз керек пе?!
Қарт, сіз мұны істей алуыңыз керек.
Ол кезде мен ештеңені ойламаған едім, сондықтан ерте еді...
Оу? Оооох!
Сіз алмайсыз ба?
Маған сенбейсің бе?
Сіз бұл сайтта қажет емес адамсыз ба?
Бұл мүшелерге айналуы мүмкін емес пе?
Сурет сала алмайтындар мұнда керек емес!
Сіз сурет сала аласыз!
Бұл бөлімді мен өзім жасаймын!
Ум...
Бұл туралы не ойлайсыз?
Дәмі жеткіліксіз!
Қадағалауға қатысты
Мен мұндай нәрселердің тиімді болғанын қалаймын.
Егер сіз біреуді бұрыннан танитын болсаңыз, онда сіз оның негізін білетін боласыз.
Керен дәмі…
Әй, Сенпай
Әлгі директор бұл жерде салмақ салғысы келмей ме?
Салмағы…
Бұл жерде шикі болып көрінбейді ме?
Масштаб сезімін берген дұрыс болар еді...
Міне, іші...
Оны желдей сезіну жақсы емес пе?
Чип… Чип, чип!
Жоқ...
Кешіріңіз...
Сіз бұл түпнұсқа суретті салдыңыз ба?
Майури қабірге баруды бір күн де өткізіп көрген жоқ
Мен оны мүлде сала алмаймын.
Мен мұны сізге қалдырдым.
Сонда да маған айналамдағылардың айла-амалдарына еліктеп сурет салуды тапсырды.
Сіз бұған жақсы емессіз...
Бірақ...
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Бір мүмкіндікті пайдалана алмайтындар қанша тырысса да пайдасыз.
Мен бұл бөлік туралы бірдеңе істеймін.
есіме түсті
Уақыт бөлу
Маған орындауға рұқсат етіңіз!
Егер мен өзімді қанағаттандыратын нәрсеге қол жеткізе алмасам, келесі қадам болмайды.
Рахмет!
Сурет сал, сурет сал!
Тоқтамаңыз
Жолды іске қосыңыз!
Сурет сал, сыз, сыза бер!
Жарайды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory